唔好放棄啊
七大罪會同你哋一齊並肩作戰
犀利啊，呢啲就係傳説中七大將嘅實力？
莫里歐達斯大人
放心啦
全靠伊麗莎白你
我哋之前嘅戰鬥嘅損耗全部恢復晒喇
剩低嘅嘢就交畀我哋啦
你留喺霍克身邊陪住佢先啦
霍克
我會一直喺呢度陪住你㗎
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係古老嘅故事
布里塔尼亞歷史上充滿一次又一次嘅戰爭
戰爭係點樣開始？
最後又係點樣結束？
而家已經冇人知
知道一切真相嘅人，只有一個
而且，呢個男人率領嘅騎士團
就係傳説中嘅七大罪
唔係啩，佢睇落好似一啲傷都冇噉𠸏？
唓
本來仲諗住將佢兩隻手都扭斷
估唔到佢外殼咁硬，噉真係好難搞啊
我哋仲有希望㗎
哥賽爾，用嗰一招啦
靠晒你向大家傳遞啦，但係團長
哥賽爾佢已經…
眼鏡跌咗去邊啊？
噉都仲未死？
好
我收到喇，團長
喂，你究竟係咩構造㗎？
咚，光箭傳達
呢啲係…
哥賽爾佢嘅指示
突然出現喺我腦入便啊
你真嘎？
呢個就係作戰計劃？
但係團長，噉做真係行得通？
好喇，咁多位
我哋一齊上啦
突然之間解除魔力？
你打算做乜嘢？
金忍，點算好啊？
我明白喇，係噉唯有郁手啦雷帝之鐵鎚
竟然連同伴都攻擊？
睇嚟你哋已經冇力縮窄攻擊範圍
淨係瞄準我
到我喇
30倍重力攻擊
竟然夠膽踐踏我哋嘅正義感
我要好好教訓你
拉繩同needle
我已經搖到完全冇晒魔力喇
喂，你有冇咁快啊？
頂多陣啦
好喇
走去邊啊？
你嘅對手係我啊
原來係為咗限制我嘅
行動而自願犧牲承受同伴嘅攻擊
冇欣賞你勇敢嘅表現
但係噉樣受傷嘅只係得你一個
原來係噉
伊麗莎白嘅力量淨係
可以恢復體力而唔係魔力
睇你而家呢個狀態
就算想用全反擊都冇足夠魔力出招喇
團長？
暗黑之王
漢德利克森
唔好睇小我啊
鎮長
對唔住啊
天之靈
唔好噉啊，大安娜
零七…六第四型態
講話
你先弊喇，快啲走
我真係完全理解唔到，憤怒之罪
Jagging sin
你畀王國冤枉，潛逃咗咁多年
點解而家仲要為呢個
王國連自己條命都唔要？
你乖乖地企埋一邊
我就會幫你毀滅晒所有嘢
點可以畀你喺度亂嚟啊？
都係收手啦，你哋繼續攻擊嘅話
只會殺死你哋英雄梅里奧達斯
對我根本完全冇效果，真係咩？
噉睇下點？
Energy Q
佢有冇瞄準我㗎？
呢個程度夠唔夠啊？
團長
夠喇
點解𠸏？
呢股咁強嘅魔力…
唔通佢…
冇錯
你估啱咗喇
復仇反擊
團長將喺解除魔力嘅狀態之下
所承受嘅攻擊魔法全部儲存落嚟
然後再一口氣釋放
之不過一唔小心就會冇命
所以係一把雙刃劍
同時亦係團長嘅救急必殺技
根據我嘅計算，接咗呢招復仇反擊之後
你嘅生存機會率有百分之0點2
加油啊
好彩講得遲，我都一齊嚟送你最後一程
古力亞摩爾，你未死嘎？
你哋班人真係好煩啊
到底仲要阻我到幾時啊？
你仲唔明呀？
漢德利克森
你為咗得到呢一種咁無聊嘅力量
不惜拋棄所有嘢嚟做代價
呢樣嘢就係你嘅罪啊
我竟然會畀你呢種噉嘅人…
冇可能…
唔會㗎…
唔會㗎
團長
係國王？
國王陛下？
父王，你身體點樣啊？
你嘅病係咪好返晒喇？
噉就好喇
嗨，瑪林，乜你咁快醫好巴爾托拉嗱？
我用咗想試好耐嘅魔界
新秘術效果比我想象中好好多
竟然咁大膽攞國王嚟做實驗品
你真係唔識死喎，最緊要有效啫，喂
係咪啊？
國王陛下
陛下
懇請陛下對我哋作出嚴厲嘅處分
我哋聖騎士全部行咗條錯嘅路
違抗咗陛下要我哋迴避聖戰嘅命令
眼白白睇住百姓陷入痛苦
我哋再冇資格繼續肩負聖騎士呢個職責
陛下
請你懲罰我哋啦
係噉好喇，你全部聽住
所有聖騎士
由而家開始全部唔准放假
德利陛下，咁少嘅懲罰
彌補唔到我哋嘅罪就算點樣懲罰你哋都好
受苦嘅百姓所受嘅傷害
係唔會咁輕易復原嘅
你作為王國嘅聖騎士
最重要嘅係盡快復興王國
同埋幫助啲受害嘅百姓，係
梅利奧達斯
仲有咁多位七大將
辛苦你哋喇
你哋就算一直畀人冤枉密謀顛覆國家
都仍然全力守護國家
仲一直保護伊麗莎白公主
我以國王同伊麗莎白爸爸嘅身份多謝你哋
咁小嘅事唔使同我哋客氣啦，巴爾托拉
冇乜嘢喎
我哋只係幫朋友做啲應該做嘅嘢啫
伊麗莎白
你真係堅強咗好多啊，乖女
自己一個女仔竟然可以成功揾到七大罪
作為你嘅爸爸
我真係覺得好自豪
但係…
但係因為噉樣，我好客佢
佢明明係我重要嘅朋友嚟㗎
唔好噉啦，伊麗莎白
都唔係你嘅錯嚟𠸏
師父
我之前對你講咗好多好過份嘅説話
話咩我哋唔係朋友
我竟然會講啲噉嘅嘢，真係好冇品
唔知點解次次我鍾意咗嘅嘢
跟住就會好快消失
不過，淨係睇結果都算係好彩
如果團長喺嗰陣時死咗
噉我哋嘅勝算就會低好多㗎喇
相反處理送頭送尾騎士團團長死咗影響近乎零
一啲問題都冇，你講咩話？
冷靜啲，唔好咁衝動
瑪林，你行開啊
哥賽爾冇惡意㗎，你唔好噉啦
正正地就唔好再亂講嘢啊，四眼仔
佢嬲乜嘢呢？
哥賽爾
我畀你嗰副盔甲呢？
唔見你着𠸏？
爛咗喇
係呀？
係噉我會盡快幫你揾代替品
伏
我唔准你心驚毛神走咗去啊
你唔喺度嘅話，邊個處理啲餸頭餸尾喎？
今次之所以可以打得贏
都係師父嘅功勞啊，係咪啊？
團長
係啊
你唔好走啦
最多每日嘅餸頭餸尾
加三倍畀你吖
嗱，你話㗎，唔准反口
係博克？
真係你呀？
博克，乜你仲未死嘎？
好似係啊
師父，你最醒啊
變到咁細隻𠸏？
真係吖，成日亂咁嚟嚇死人咩？
唔准啊，等陣啊
伊麗莎白
冇理由達斯大人你都係啊
成日都亂咁嚟，真係嚇死人啊
伊麗
貝洛妮卡姐姐？
點解𠸏？
嗰陣你明唔明…
喺拜扎爾同大家告別之後
公主就突然之間醒返喇
都係全靠你咋，伊妮姐姐
太好喇
真係太好喇
伊妮你真係吖，成日都喊𠸏
總之而家呢，應該大團圓結局喇啩
一天都光晒啊
講起上嚟，師父
點解你會變到而家咁細粒𠸏？
咩事？
木柳達斯大人
係啊
圓滿結束喇
你話揾唔到常暗之棺？
我已經用魔力周圍噉揾過晒
但係完全冇發現
噉到底喺邊度呢？
安全起見，我調查埋王都入面
一樣都係揾唔到
仲有一件事
喺團長打敗咗韓德里克森之後
有好多目擊者見到有隻
好似雀噉嘅奇怪生物
喺王都嘅上空飛過，飛咗去南邊
飛咗去南邊？
喂，做乜嗱口嗱面啊，團長大人？
我叫咗阿失自己照顧自己㗎喇
波阿茜瑪林
以七大罪成員嘅身份
暫時歸隊一齊行動
喂，快啲攞木頭嚟啊
聽日就係王國國慶祭典喇
一定要喺之前完工啊
大安娜一定係好唔開心㗎喇
成日睇住團長同伊麗莎白咁親密
不過噉樣
咪係我吸引大安娜鍾意我嘅好機會囖？
雖然係好機會，但係要點做啊？
你講緊乜嘢機會啊？
大安娜
噉𠸏？
點解你…
馬林話新衫整好之前變細會好啲
所以就專登整咗隻藥畀我可以變成噉啊
金恩，我噉着會唔會…
好怪？
應該點搞好呢？
定係你覺得我…
變細咗，好奇怪啊？
唔係啊…
絕對唔係噉樣㗎
唔理你嘅size變成點
大安娜始終都係大安娜
都係一樣㗎
布布噉呢層就梗係啦，仲使講𠸏？
金銀講嘅嘢真係怪啊，乜好怪咩？
但係啦，咁好機會
有冇諗過約邊個一齊去聽日嘅祭典啊？
譬如話約團長噉啦
我真係蠢到冇人有啊
明明我好想同大安娜一齊去𠺢嘛
好，等我主動啲約下先，金銀
我哋一齊去祭典啊
即係話，淨係得我同金音兩個？
點啊？
激氣啊
我啲魔力果然冇晒
但係
如果一直噉落去
我就只係隻怪物
嗰陣如果唔係班救咗我嘅話
而家我一定…
點解個敵人會喺我嘅腦入面出現㗎？
係啊
睇嚟你好有朝氣喎
基…
基拿？
搞咩啊？
你做咩着到成個女人噉𠸏？
我係女人嚟𠺢嘛，朱妮亞
你都好可愛吖
不過基娜你就好啦
嗰陣冇失控，魔力亦都冇消失到
其實噉樣係有原因㗎
原因？
係咩啊？
係愛情嘅力量
我諗一定係因為
我哋兩個之間有太強烈嘅思念之情
係呢種戀愛嘅感覺保護咗我
班長嘅嘢太好味喇
係咩嚟㗎？
我食到根本停唔到口啊，係咪發緊夢啊？
係咪幻覺啊？
可以點樣形容呢？
好似天神大人跌落嚟嘅鬆頭鬆尾噉啊
喂，天神大人，你整到咁紅
因住我爆budget啊
你同我定啦
我只係將啲過期嘅嘢炒埋一碟吒嘛
原來你哋真係喺度開舖頭做生意
噢，吉爾仔
歡迎光臨，我嘅招募事情點樣啊？
隨便坐吖，唔使客氣㗎喎
好𡅅
我都諗住見到你就同你講清楚㗎喇
喺白夢之心嗰陣，噉樣對你好對唔住
咩白夢之心啊？
食得嘎？
咪諗住我會分啲餸頭餸尾畀你啊試下
係芭莉亞嘅啤酒啊
好好飲哩？
真係好好飲啊，特別係做完嘢之後啊
整返杯，呢種感覺真係好正㗎
梅利奧達斯
我諗住離開王都喇
點解啊？
雖然之前我周圍破壞
係為咗啱韓德利克森佢哋
但係，我的確係傷害咗好多人
我原諒唔到噉樣嘅自己
離開王都之後我會周圍去
唔理係咩形式都好
我想對受傷嘅人做返啲嘢去補償
原來係噉
噉都幾好吖，係你自己決定要做嘅嘢
我唔會阻止你㗎喎
你已經大個仔喇
消除咗兩位聖騎士長嘅
野心所造成嘅威脅之後
希望嘅光芒同人民嘅微笑
再一次出現喺里歐涅斯王國
就係噉，我同梅利奧達斯大人
尋找七大罪嘅冒險旅程
嚟到呢度就完結喇
不過，我絕對唔會忘記
旅程入面所有痛苦嘅事同開心嘅事
仲有覺得驚嘅事同覺得興奮嘅事
所有嘢都係同大家
仲有梅利奧達斯大人
經歷過嘅珍貴回憶
真係估唔到我哋
竟然仲有機會可以一齊食飯
太好喇，姐姐，你咁擔心我
真係唔好意思啊，仲有你啊，伊麗
伊麗莎白
係
今日，七大罪就要起程離開王國
要走嗱？
佢哋要去邊啊？
阿失王嘅國家，卡梅洛
伊麗莎白，你去邊啊？
因為今日就要出發太突然喇
我都未正式道別
噉樣咪更加唔捨得？
但係…
新嘅旅程
一定會比你哋之前經歷嘅更加辛苦
梅里奧達斯就係清楚知道呢一點
所以先以自己一個人展開旅程
發生咩事啊？
伊麗沙白
木嶺大仙大人
好險啊，爭啲唔記得咗樣好重要嘅嘢𠻹
嚴格嚟講
我哋仲未算係揾齊七大罪𠺢嘛
你會一齊嚟㗎嗬？
係啊
唔好啊，伊麗沙白，唔好亂嚟啊
等陣啊，唔好啊，等陣啊
走喇，巴爾托拉，我哋遲啲再見喇
係噉，我同佢哋一齊出發喇
喂
伊麗莎白
冇咗你喺度
你班友肯定變晒做甩繩馬騮啊
對唔住啊，我哋臨走先至嚟接你
噉做簡直就好似綁架公主噉
戴安娜、金忍大人、高賽爾大人
之後要繼續多多指教，多多指教
喂，團長
由而家開始有段時間我要請假
有個地方我想去啊，吓？
咁突然𠸏？
有冇指定送頭送尾啊？
你會返嚟㗎吓？
會
搞掂啲嘢咪返嚟囖
喂喂
等陣先啊，咪走住啊，班
班
呢個團仲係好似以前噉，成日都咁熱鬧
係喇，馬隆
我有好多關於十年前嗰件事嘅嘢
想問清楚你㗎
係？一匹布咁長㗎喎
呢層唔使擔心
我哋距離下個目的地仲有段好長嘅路程啊
呢場邂逅係偶然定係必然呢？
等等我哋嘅係絕望定係希望呢？
呢個圍繞住七大罪
屬於我同梅里奧達斯大人
嘅新旅程就係噉開始喇
唔好喊
我哋會再見
「君の存在だけで世界は」、「望遠鏡みたいに」、「くるくる回って」、「光が出す」、「変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
就係呢個喇
呢個印記出現過
喺梅里奧達斯同漢德利克森身上
係噉嘅話，噉唔通…
爸爸喺度計劃緊啲咩呢？
睇嚟我哋有必要重新調查
呢段時間所發生過嘅事